Ik zou jullie graag rond een tafel willen zien zitten met weeskinderen
eet met ze en met de ouderen, geef ze een kus.
hetgeen dat we aan God kunnen geven door de hulpbehoevende,
Hetgeen dat jij aan God kunt geven door de minder bevoorrechte,
hetgeen dat jij aan God kunt geven door de weduwe,
hetgeen dat jij aan God kunt geven door de weduwnaar,
hetgeen dat jij aan God kunt geven door de fysiek gehandicapten
Is dat wat je met je hele hart zult geven,
met een lach, zonder te morren of te klagen.
Wanneer je dat geeft, dan geef je het aan God
en God zal je er rijkelijk voor belonen.
Heb jij dat al gedaan?
Nee.
Je geeft klagend.
Je geeft morrend.
Je bent altijd aan het klagen wanneer je iets wilt geven;
zelfs wanneer je de tienden wilt geven
Je hoeft niet eens iets te zeggen
wanneer het wisselgeld is van een conducteur,
wanneer het wisselgeld is dat je ontvangen hebt bij het tankstation,
wanneer het wisselgeld is, is het een manier om te zeggen "wisselgeld"
en je krijgt wisselgeld terug.
Je kunt God niet zien, maar je geeft aan de minder bedeelden.
Door de minder bedeelden aan God.
We geven het aan God, maar via hun
Hij heeft geen handen, maar onze handen om zijn werk te doen.
Hij heeft geen benen, maar onze benen om te gaan waar Hij heen wil.
Hij heeft geen mond om zelf uit te leggen hoe Hij was gekruisigd
maar onze mond om dat te doen.
Wanneer je geeft in de naam van Jezus, zul je daar nooit spijt van krijgen.
Maar in de naam van zelfzuchtige, klassieke en materiële redenen,
voor redenen bekend bij jou, geeft je dit,
zul je er spijt van krijgen, omdat een mens nooit vertrouwd kan worden.
Die dingen die je in het verleden hebt gegeven, waarvan je denkt dat het verloren is gegaan;
Is niet verloren gegaan.
Als het in de naam van God is,
zul je de beloning ontvangen op de tijd wanneer je die het meest nodig hebt.
Dat is wat er met velen van jullie gebeurt is.
Soms zie je hulp komen op het moment dat je die het meest nodig hebt.
Maar je bent vergeten dat jij het in het verleden voor iemand anders gedaan hebt.
iemand kan niet zomaar bij een plek of positie komen, zonder oprecht te geven.
Wanneer jij je liefde niet oprecht geeft,
kun je nooit en zal je nooit oprechte liefde ontvangen van mensen.
Zoals jij je bed neerzet, zo zul je ook slapen.
Hoe meer je geeft, hoe meer het geld wordt, wanneer je oprecht geeft,
wanneer je niet morrende of klagend geeft.
Wanneer je het geeft, begin je te klagen,
"Wat ga ik eten? Hoe ga ik hiermee om? Wat gaat er in het vervolg met mij gebeuren?"
Dat betekent dat je het proces nog niet nietig hebt verklaard.
Begin te geven. Dat is mijn leven voor jullie.
En wanneer je geeft moet je in God geloven en op Hem vertrouwen
dat Hij degene is aan wie je geeft.
Zie je contributie als een taak van God
Kijk wat ik nu aan het doen ben. Ik praat tegen jullie.
Het is een taak van God
Ik kijk jullie aan. Het is een taak van God.
Geef mij je hand. Het is een taak van God.
Ik zie het niet als jullie helpen
maar als een gegeven taak van God aan mij
En ik verwacht geen beloning van jou. God is mijn beloner
Wanneer je het als een taak van God ziet,
zul je geen beloningen verwachten van degene die jij helpt.
Dus geef alsjeblieft, zodat je groot zult worden.
Jouw grootheid hangt af van jouw geven.
Zeg tegen je buur(man/vrouw), mijn grootheid hangt af van mijn geven.
Wanneer je snel geeft, zul je snel groot worden.
Wanneer je langzaam geeft, zul je langzaam groot worden.
Wanneer je een beetje geeft, zul je ook een beetje groot worden, beetje, beetje!
Jij bent een engel van God!
Een engel van God, dat God's liefde geeft.
Zeg: ik ben een engel van God dat God's liefde geeft.
vriendelijkheid van God, goedheid van God, nederigheid en trouw!
Ik ben een engel van God!
Wees stoutmoedig om te zeggen, ik ben een engel van God!
velen van ons zijn hier op de een of andere manier
je hebt sommige van onze ouderen beschuldigd van hekserij.
Alsjeblieft, het is tijd om te verzoenen!
Aanvallen zijn bedoeld als een geestelijk voordeel.
dus alsjeblieft, het is tijd om te herenigen
je hebt een van onze moeders, vaders, ouderen beschuldigd een heks of tovenaar te zijn
of sommige van de goden - de kleine goden
die je zelf gecreëerd hebt
en dan stop je het in je kast en aanbidt het-
het vertelt je nu,"dit persoon is een heks, dit is een tovenaar".
Ga alsjeblieft terug en zeg, sorry.
Geef een kus en laat het allemaal achter je.
Laat het achter je.
Laat alles gewoon achter je.
En nu is de kans om die mensen te begroeten bij wie je dat nog niet gedaan hebt
En zij jou nog niet begroet hebben,
je zegt, "over mijn lijk, ik zal ze nooit groeten!"
Het is een gelegenheid voor verzoening!
Ga er gewoon heen, bel ze op, "Oh, hoe gaat het met je? Ik mis je! lang geleden!"
"Wie heb ik aan de lijn?"
"Ik mis je!" - blijf het zeggen, "ik mis je!"
Zelfs als de duivel dat hoort, "ik mis je!", zal hij naar je willen luisteren,
"Ik mis je!"
Bel de mensen waarvan je denkt, "nee, die ga ik nooit bellen!
Ik zal nooit iets met ze te maken hebben!"
Geef ze een belletje!
Alsjeblieft.
Wanneer je gebruik kunt maken van deze gelegenheid om de relatie met de mensen die je als je vijanden ziet te verzoenen
zal de hemel je limiet zijn
als de vijand mensen had kunnen stoppen, dan had hij mij nu al gestopt.
ze zijn bestemd om je geloof te testen.
Test of aanval of uitdaging waar we het over hebben, is de schoonheid van onze reis.
telkens wanneer er een probleem is dat je stoort, is het een mogelijkheid om gepromoot te worden.
Je gaat nu anders denken.
Ik weet dat God je heeft voorbereid voor deze reis.
Het werk kan al beginnen op je telefoon.
Mensen hebben jaren niet met je gesproken,
om de een of andere reden - alsjeblieft bel met ze.
wijd jezelf opnieuw, alsjeblieft.
Ik declareer hier dat ik niet voldoende gedaan heb.
Het is waar dat ik aan de hulpeloze, minderbedeelde en wezen geef
maar ik realiseer me nu dat ik nog niet genoeg gedaan heb.
Sta op. Laat me voor je bidden.
Je liefde voor de ander is nooit genoeg.
En wat niet goed gedaan is is helemaal niet gedaan.
Open je lippen en begin te roepen tot God.
Geef me de genade, Heer, om elkaar lief te hebben.
Ik wil een vreugdevolle gever zijn.
Geef me de genade, Heer.
Een hart dat liefheeft, een hart dat zich bekommert.
Ik heb U meer en meer nodig
Ik heb U meer en meer nodig elke dag
Ik heb U meer en meer nodig Jezus elke dag
Zoals een bloem de regen nodig heeft
zoals een vogel de wind nodig heeft
Ik heb U nodig meer en meer Jezus elke dag
Ik heb U nodig meer en meer
Ik heb u nodig meer en meer Jezus elke dag
Ik heb U nodig meer en meer Jezus elke dag
Zoals een bloem de regen nodig heeft
Zoals een vogel de wind nodig heeft
Ik heb U nodig meer en meer Jezus elke dag
Zoals een bloem de regen nodig heeft
Zoals een vogel de wind nodig heeft
Ik heb U nodig meer en meer Jezus elke dag
Dit bidden we in de naam van Jezus Christus.
Heer Jezus, geef ons een hart dat liefheeft, een hart dat zich bekommert, In Jezus Christus naam.
U kunt weer zitten.
God zegene u, dank u